Repository: VeecoTechHub/Verztec-SME-Toolkit
Catalog: FinancialModeling/App_LocalResources/Help.aspx.*.resx
Languages: zh_sg

# lbl1CostofSalesResource1.Text
source: Cost of Sales
zh_sg: 销售成本

# lbl1RefersResource1.Text
source: refers to amounts owing to the Banks and/or Financial Institutions, example: bank overdrafts, trust receipts, factoring loans, short-term advances and revolving credit, etc
zh_sg: 指未向银行与/或金融机构支付的借款，例如：银行透支、信托收据、保理贷款、短期贷款项及循环信贷款等

# lbl2IncomeTaxResource1.Text
source: Income Tax
zh_sg: 所得税

# lbl2OtherIncomeResource1.Text
source: Other Income
zh_sg: 其他收入

# lblaccumulatedResource1.Text
source: refers to the accumulated profits or losses, net of all dividends paid out.
zh_sg: 指累计损益，所有股息支出净值。

# lblBalanceSheetResource1.Text
source: A. Balance Sheet
zh_sg: 资产负债表

# lblBIncomeStmtResource1.Text
source: B. Income Statement
zh_sg: 损益表

# lblCashResource1.Text
source: Cash on hand and at bank
zh_sg: 现金及银行存款

# lblCurrentAssetsResource1.Text
source: Current Assets
zh_sg: 流动资产

# lblDepreciationamortisationResource1.Text
source: Depreciation & amortisation
zh_sg: 折旧及摊销费用

# lbldirectResource1.Text
source: refers to the direct cost associated to the sales generated
zh_sg: 指与生成销售关联的直接成本

# lblDueResource1.Text
source: Due from business owner/(s)
zh_sg: 应收企业所有者帐款

# lblDueToResource1.Text
source: Due to business owners
zh_sg: 应付企业所有者帐款

# lblEquityResource1.Text
source: Equity
zh_sg: 股东权益

# lblExampleResource1.Text
source: Example:
zh_sg: 例：

# lblHeadingResource1.Text
source: Classification Guide for the entry of Financial Statements
zh_sg: 财务报表分录分类指南

# lblIncomeTaxResource1.Text
source: Income tax payables
zh_sg: 应付所得税

# lblInterestexpenseResource1.Text
source: Interest expense
zh_sg: 利息费用

# lblinterestincurredResource1.Text
source: refers to interest incurred on bank debts and hire purchase loans
zh_sg: 指银行债务及贷款分期付款所产生的利息

# lblInventoryResource1.Text
source: Inventory
zh_sg: 库存

# lblLabourResource1.Text
source: Labour and sub-contracting charges
zh_sg: 劳务及分包费用

# lblManufacturingResource1.Text
source: (ii) Manufacturing company
zh_sg: (ii) 制造型公司

# lblmaterialsResource1.Text
source: Cost of raw materials and delivery charges
zh_sg: 原材料成本及运输费用

# lblNonCurrentResource1.Text
source: Non-current Assets
zh_sg: 非流动资产

# lblOperatingExpensesResource1.Text
source: Operating Expenses
zh_sg: 营运费用

# lblOtherAdministrativeResource1.Text
source: Other Administrative expenses
zh_sg: 其他管理费用

# lblOtherAssetsResource1.Text
source: Other Assets
zh_sg: 其他资产

# lblOtherLiabilitiesResource1.Text
source: Other Liabilities
zh_sg: 其他负债

# lblOverheadsResource1.Text
source: Overheads include salaries and staff welfare of production workers, factory rental, equipment rental, repair and maintenance of equipments, factory utilities
zh_sg: 日常管理费用包括工资及生产工人的员工福利、厂房租赁费用、设备租赁费用、设备维修及维护费用及厂房公共事业费用。

# lblPropertyResource1.Text
source: Property, plant & machinery
zh_sg: 物业、厂房及机械设备

# lblPurchasesResource1.Text
source: purchases of goods and delivery charges
zh_sg: 货物采购及运输费用

# lblRefersResource1.Text
source: refers to cash on hand, cash at bank and all fixed deposits placed with the banks
zh_sg: 指库存现金、银行现金及所有银行定期存款

# lblRefersToTheProvisionResource1.Text
source: refers to the provision for income tax
zh_sg: 指预提所得税

# lblRetainedResource1.Text
source: Retained earnings / (Accumulated losses)
zh_sg: 留存利润/（累积亏损）

# lblSalesResource1.Text
source: Sales
zh_sg: 销售收入

# lblSellingdistributionResource1.Text
source: Selling and distribution
zh_sg: 销售及分销

# lblServicingResource1.Text
source: (iii) Servicing company
zh_sg: (iii) 服务型公司

# lblShareCapitalResource1.Text
source: Share Capital / Partners' or Sole-Proprietor's Capital Accounts
zh_sg: 股份资本/合伙人或独资企业的资本账户

# lblTermLoanResource1.Text
source: Term Loan / Hire-purchase loan
zh_sg: 定期贷款/分期付款购买贷款

# lblTotalLiabilitiesResource1.Text
source: Total Liabilities
zh_sg: 负债总额

# lblTradePayablesResource1.Text
source: Trade Payables
zh_sg: 应付帐款

# lblTradereceivablesResource1.Text
source: Trade receivables
zh_sg: 应收帐款

# lblTradingResource1.Text
source: (i) Trading company
zh_sg: (i) 贸易型公司

# lblWorkingCapitalResource1.Text
source: Working Capital loan
zh_sg: 营运资本贷款

# locPara10Resource1.Text
source: For company limited by shares, it refers to the paid-up capital of the company;<br /> For sole proprietorship, it refers to the amount that the sole proprietor has advanced to the business; and<br /> For partnership, it represents the partners' capital accounts.
zh_sg: 对于股份有限公司，其指公司实收股本； <br /> 对于独资企业，其指独资经营者向企业预付的金额； <br /> 对于合伙企业，其指合伙人的资本账户。

# locPara11Resource1.Text
source: refers to the total revenue generated by the business from sales of goods or services rendered to the customers, net of discounts and returns
zh_sg: 指企业向顾客销售货物或提供服务所产生的总收入，以及折扣及回报净值

# locPara12Resource1.Text
source: all operating costs pertaining to the running of the sales and distribution departments, including salaries, staff welfare, transportation costs, upkeep of motor vehicle, sales commission, marketing expenses, freight outwards, etc
zh_sg: 所有与销售及分销部门营运有关的营业成本，包括工资、员工福利、运输成本、机动车辆维修费、销售佣金、营销费用以及销货运费等

# locPara13Resource1.Text
source: all other operating expenses including salaries and staff welfare for the administrative and finance department, office rental expenses, telecommunication expenses, utilities, directors salaries, audit fees, professional fees, printing and stationery, general expenses, etc
zh_sg: 所有其他的营运费用，包括行政和财务部门的工资及员工福利、办公室租赁费用、电信费用、公共事业费用、董事薪酬、审计费用、专业费用、打印和文具费用以及一般费用等）

# locPara14Resource1.Text
source: refers to income which is not derived directly from core business activities, example interest income, rental income, gain on sale of fixed assets, etc
zh_sg: 指非直接来自核心业务活动的收入，例如：利息收入、租赁收入以及固定资产销售收益等

# locPara15Resource1.Text
source: refers to the depreciation charges on fixed assets of the business and amortisation of intangible assets, if applicable
zh_sg: 指企业固定资产折旧费用及无形资产摊销（若适用）

# locPara16Resource1.Text
source: refers to tax computed on the chargeable profits of the business and any deferred tax liabilities to be expensed to the current year's Income Statement
zh_sg: 指对企业应缴税利润计算出的税收及任何待计入当年收益表的递延所得税负债

# locPara1Resource1.Text
source: refers to all trade debts owing by your customers. Trade debts refers to unpaid invoices for sale of goods or provision of services, net of any provision for doubtful debts or bad debts written off
zh_sg: 指您的顾客所结欠的所有贸易应收帐款。贸易应收帐款是指用于货物销售或服务供应的，任意呆账或已注销坏账的净值等未偿票据。

# locPara2Resource1.Text
source: refers to raw materials, finished goods and work-in-progress of the business, net of any provision for obsolete inventory
zh_sg: 指库存原材料、成品及在制品，净所有的库存呆滞损失

# locPara3Resource1.Text
source: refers to amounts owing by the shareholder/(s) and/or related companies that are non-trade in nature
zh_sg: 指股东与/或关联公司所欠的非贸易性质债款

# locPara4Resource1.Text
source: refers to all other types of current assets such as prepayments, rental and uitlities deposits, GST receivables, staff advances, other debtors, etc (not relating to the trading activities of the business)
zh_sg: 指所有其他类型的流动资产，例如：预付款项、租凭金及公用事业存款、消费税应收款项、员工预付款及其他债务等（与企业的贸易活动无关联）

# locPara5Resource1.Text
source: refers to fixed assets less accumulated depreciation, example: furniture & fittings, office equipment, computer, motor vehicles, renovation, plant & machinery, land and building, etc. Please also include other non-current assets such as country club memberships, intangibles, investments in associates or in shares. etc. in this field, if applicable
zh_sg: 指固定资产，净累计折旧，例如：设备与配件、办公设备、电脑、机动车辆、装卸设备、厂房与机械设备、土地与建筑物等。此外，还需涵盖其他非流动资产，如乡村俱乐部会员身份、无形资产、对关联公司的投资或股票投资等（若适用）

# locPara6Resource1.Text
source: refers to the term loans and/or hire purchase loans owing to the Banks and/or Financial Institutions. For hire purchase loan, the amount should be net of interest in suspense
zh_sg: 指未向银行与/或金融机构支付的长期贷款与/或分期付款贷款。对于分期付款贷款，其金额为未决利息贷款就材料与服务的购买而未向供应商支付的交易相关债务。

# locPara7Resource1.Text
source: refers to trade related liabilities owing to suppliers for the purchases of the materials and services. If you receive advances from your customers prior to the delivery of goods and services, which is a normal terms of supply, please enter such advances here.
zh_sg: 指与贸易有关的债务，于采购材料与服务而未向供应商支付的欠款。若您在货物及服务交付前收到顾客的预付款（符合正常供应条款规定），则请在此输入预付款金额。

# locPara8Resource1.Text
source: refers to amounts owing to the shareholder/(s) and/or related companies that are non trade in nature
zh_sg: 指未向股东与/或关联公司支付的非贸易性质债款

# locPara9Resource1.Text
source: refers to all other types of liabilities example: other creditors (contractors for renovation, suppliers for fixed assets, etc), accruals, GST payables, deferred tax liabilities, etc
zh_sg: 指所有其他类型的债务，例如：其他债权人（翻新承包商、固定资产供应商等）、权责发生额、消费税应付款项以及递延所得税负债等
